Accablé par le règne de kaido, le peuple
du pays de wa n'a pas d'autre choix que de vivre dans la pauvreté.
Luffy et les autres imaginèrent UN plan afin d'ouvrir les frontières du pays.
La date de leur exécution est dans deux semaines ! Au crépuscule du festival du feu !
C'est sur onigashima où vit kaido que nous mènerons l'attaque !
Cependant, peu après, luffy se mesura à kaido.
Gomu gomu no
Kong organ
Raimei hakke
Luffy subit une terrible défaite et fut emmené en prison dans la région d'udon.
Pendant ce temps, o-tama, blessée, fut transportée au village d'amigasa.
Ensuite, afin de recruter shutenmaru, kin'emon et inuarashi se dirigèrent vers atamayama.
Pays de wa - acte 2
Atamayama région de kuri pays de wa 6
Ça bouge la grande stratégie pour abattre kaidō !
Il est aussi puissant qu'inuarashi-sama !
Il lui donne du fil à retordre. Impressionnant.
Pourquoi, ashura ? Pourquoi ne veux-tu pas
utiliser ta force au service du peuple de kuri qu'oden-sama chérissait tant ?
Il est mort !
Pourquoi êtes-vous revenus après toutes ces années ?
Nous sommes Venus accomplir le rêve d'oden-sama !
Mais vous avez tous oublié ce qui est arrivé à oden-sama
et vous utilisez votre épée sans aucune retenue !
Ferme-la !
Arrête de me faire la morale !
Si tu as quelque chose à me reprocher, dis-le !
Kitsunebi-ryu - karyu issen
Mes amis...
C'en est assez.
Inuarashi !
Ashura !
Je pensais que vous valiez mieux que ça, ashura-San !
Kiku !
J'ai vu le pays de wa se détériorer pendant deux décennies depuis la mort d'oden-sama
et vous arrivez sans prévenir en criant ce qui vous passe par la tête.
Je ne vous écouterai pas !
Estimez-vous heureux que je ne vous détrousse pas !
Avez-vous donc tout oublié ?
Nous vivions comme cela autrefois !
J'étais fasciné par cet homme, oden kozuki.
J'aurais risqué ma vie pour lui, comme tout bon samouraï !
Mais je ne suis jamais devenu UN serviteur du clan kozuki !
N'est-ce pas ?
Momonosuke !
Et toi ? Ne te souviens-tu pas du genre d'homme que j'étais ?
Je n'abandonnerai pas !
Je te ferai entendre raison !
Ne pense pas que tout le monde sera Ravi du retour des samouraïs du clan kozuki.
Vous avez abandonné ce pays pendant vingt années !
Vous ne pourrez jamais vous racheter !
Vous n'avez rien ?
Non...
Allons-y.
Je dois vous mettre au courant.
Raizo-San !
J'ai réussi à localiser luffy-dono.
Il se trouve dans la mine des prisonniers à udon.
Je m'en doutais ! Puis-je compter sur toi pour gérer ce problème ?
Évidemment.
O-tama, tu es réveillée ?
Maître... Que m'est-il arrivé ?
Tu as été attaquée par kaido et ces personnes ont pris soin de toi !
Oh, je vois.
Merci !
Je vous en suis reconnaissant !
Ce n'étaient que des éraflures. Tu vas vite récupérer !
Merci !
Je me suis évanouie de terreur là-bas, je ne me souviens donc quasiment de rien.
J'ai UN vague souvenir d'umami-chan se battant désespérément.
Où désirez-vous aller, maîtresse ?
Une ennemie s'est donc transformée en alliée ?
Quel pouvoir incroyable !
Où se trouvent umami-chan et aniki ? Ils sont blessés ?
Nous ne savons pas ce qui est arrivé à umami.
Luffy s'est fait...
Quoi ?
Aniki a été grièvement blessé et emmené au camp d'udon ?
Quelle horreur !
Hé, tu n'es pas encore remise !
Je suis plus inquiète de la situation de luffy no aniki que de mes blessures !
Ne t'inquiète pas ! Luffy est notre capitaine !
Udon est une région du pays de wa.
Malheureusement, en cette sombre époque, Elle est connue pour la mine des prisonniers.
udon pays de wa il s'agit d'UN endroit effrayant où les opposants au régime sont forcés
de travailler jusqu'à leur mort.
Personne ne s'est jamais enfui de ce camp.
Et voilà !
Pour chaque lot de cinq blocs de Pierre, tu recevras une boulette de millet !
Barrez-vous !
Cet enfoiré.
Il perd rien pour attendre !
Miam miam !
C'est délicieux.
Je suis impressionnée, sanji.
Enfin, sangoro-kun, je veux dire.
En fait, c'est parce que je cuisine avec plus d'Amour !
Juste pour toi, orobi-chan !
On a UN problème !
UN fantôme est apparu ! "Soyez maudits" !
Le fantôme a été aperçu au cimetière nord ! Voici les dernières nouvelles !
Hé, vendeur de journaux !
Je peux en avoir UN ?
Merci !
Recherché - hitokiri kamazo "hitokiri kamazo"?
"Plusieurs meurtres déclarés vers le huitième bloc du district 2" !
"Le coupable est hitokiri kamazo".
Tu m'as fait peur...
C'est lui !
Lorsque tu l'aperçois, tu es déjà mort ! C'est terrible !
Quelle est sa véritable identité ?
Recherché - hitokiri kamazo il a aussi tué mon mari !
Approchez ! Approchez !
Le prochain est ushimitsu kozo qui apparaît les soirs de pleine lune !
C'est UN voleur qui dérobe l'argent des plus riches et donne aux plus démunis !
C'est UN super-héros ou UN méchant ?
Quelle est sa véritable identité ?
Si vous voulez le savoir, achetez le journal !
Ah ! Ushimitsu-sama !
- J'en prends UN ! - D'accord, merci beaucoup !
Il est très populaire.
Approchez !
Le journal est rempli de scoops inédits !
- J'en veux UN ! - Moi aussi !
Le croissant de lune renversé !
Qui m'a donné ça ?
Ils sont vraiment de retour ?
Le clan kozuki !
Hé, ce serait pas l'œuvre de fantômes ?
T'es trop superstitieux ! Ça va être UN grand feu de joie !
J'y vais !
Si c'était 10 ans plus tôt, je serais venu me battre...
Mais, en ce qui concerne les armes ?
Dans ce pays, si tu n'es pas UN samouraï, tu ne peux pas Porter d'arme.
Les temples de kendo sont tous fermés
et tous les arts martiaux tels que le karaté et le judo sont prohibés.
Orochi a déjà détruit la rébellion sans qu'Elle n'ait commencé !
Même si c'est à mains nues, je me battrai !
C'est notre dernière chance ! J'attends depuis trop longtemps !
Je ne peux pas m'arrêter
de trembler d'excitation !
Je ne céderai pas !
Tu vas voir, kaido !
Non, nous n'avons pas besoin de geisha.
Ne laissez personne s'approcher de cette pièce !
Compris !
O-nami.
Ce dont une Kunoichi a le plus besoin, c'est de garder son sang-froid.
Retiens bien cela.
C'est le moment... Attends UN peu o-nami. Ne sois pas si hâtive.
J'aime comment ta fougue prend le dessus, mais tu dois te rappeler et apprécier le fait que
le charme d'une femme mature est une arme à part entière.
Vous êtes vraiment malfaisant...
Voici le bon de commande pour les armes.
Vous êtes vraiment malfaisant !
Ah bon ?
Oh, ça fait beaucoup ! Il va y avoir une guerre ou quoi ?
Ce qu'il se passe hors de nos frontières ne nous regarde pas.
On va simplement respecter notre contrat.
Vous êtes, oh, vraiment malfaisant !
Ah bon ?
Regarde attentivement, o-nami. Mes yeux sont trop vieux.
C'est simple ! Garde ton calme et observe.
Cette tête me bloque la vue.
Il y a quelqu'UN là-haut !
Qui êtes-vous ?
- Tu fais trop de bruit, shinobu-chan. - Qui êtes-vous ?
Tais-toi !
- Attrapez-les ! - Il y a des intrus dans le grenier !
Qui êtes-vous ? Qui êtes-vous ? Qui êtes-vous ?
J'ai peur ! J'ai peur ! J'ai peur !
Tais-toi, je t'en supplie !
Hé, Jack...
Les offrandes de kuri sont trop faibles.
Maintenant que doflamingo n'est plus là, tu sais qui est notre prochain associé, n'est-ce pas ?
Je suis désolé...
On n'a pas besoin de boulet, cet idiot de queen est plus qu'assez.
Ouais ! En effet, king le gros abruti, c'est assez.
Compris, Jack le larbin ?
Et sinon, queen...
Pourquoi ça prend tant de temps pour briser l'esprit de ces gamins ?
Imbécile !
Ferme-la, sale pervers sadique !
Luffy et kid sont emprisonnés ! Les deux pirates rivaux se livrent une compétition féroce !
Ils font trembler le camp où espoir et futur n'existent plus !
Luffy se rebelle contre les gardiens et est condamné à mort !
Qui arrivera à survivre ?
Grande émeute !
Les prisonniers luffy & kid !
La prochaine fois dans one piece !
« grande émeute ! Les prisonniers luffy et kid ! »
le roi des pirates, ce sera moi !
UN rêve, UN souhait...
Si tu veux les voir se réaliser, toujours plus haut !!
On prend la mer dans ce monde inconnu
en résistant aux vents et vagues déchaînés
je me dois de continuer pour y arriver le premier
inquiète-toi plus tard car ça passe ou ça casse de toute façon
quand ton adversaire te semble titanesque
c'est le Signe que ton cœur se serre
s'enfuir n'est pas une option donc rapproche-toi d'UN pas
être considéré comme insolent est UN compliment, non ?
C'est quand les choses se corsent que tu dois en rire
si tu as soif de nouveaux lendemains développe ta confiance en toi
jusque dans le bruit de tes pas oui ! Deviens une carte
UN nouvel horizon. Regarde ce que tu as déjà accompli
c'est encore plus éblouissant et le degré de difficulté augmente
vis tes rêves et soulève UN ouragan maintenant ! Bouleverse la hiérarchie
UN rêve, UN souhait les rêves ne s'échappent pas... mets tout le monde ko toujours plus haut
one dream one wish
かなえたいなら, (over the top)
見たこともない世界　目指し
荒ぶる波風　越えて
突き進まなきゃダメさ 一番乗りしたいんだ 心配とか後回し どーせ勝負　イチカバチカ
相手がデカく見えたら
ココロガ　縮んでる証拠
逃げるなんて　選択肢はない 一歩　そばへ近づくんだ ナマイキって褒め言葉？
キシい時ほど 笑っとけ
新しいあした 探しに行きたいのなら とびっきりの　自信を磨いて
旅をした　足跡が そう！地図に変わるまで
新しい(horizon) ほら進んで来た分 まぶしさと難易度が上昇
夢うつつで　起こせ(hurricane)
さぁ！順位かき乱せ
one dream one wish 夢は逃げない...ぜんぶ(knock out)
Over the top O n e D r a m W i s h
K a n e T i r o v h p
m i
t a k O
n s e z h
A r b u n m i
k z e o t
T s u k i
m a n y d e
c h b o r t d
s h i
n
p a t o k m w d u e b c k a
a
i
t e g d k u
m r
k o r g A
c h i
j n
d e
u
s k
n
i
g e r u
a t c h o s w
i
p o s b a e c h k d u n
n
a m i
k t e
h o b ?
k i
t s u o h d w a r e
A t r s h I
g n
k o r
T o b i
k r n j s h w m g a
t e
t a b i
w o s h g
S o u !
C h i
z n k a
w r m d e
a
t r s h i
o z n u d e k t b
M A
b u s h i
t o n
d g j
Y u
m e t s d o k H r i
c a n
s a !
c h t o
k i
m d e
O n e D r a
m W i s h
Y u
m e w a n i g .
Z b u
k o c t
O v e r T h p one dream
one wish
ka na ta na ra
ver the top
Mi ta ko to mo na se ka me za shi
ra bu ru na mi ka ze ko
te
tsu ki su ma na kya da me sa
chi ba no ri shi ta da shi pa to ka to ma wa shi do se sho bu chi ka ba chi ka
te ga de ka ku mi ta ra
ko ro ga chi ji de ru sho ko
ni ge ru na te Cho su wa na
ppo so ba chi ka du ku da na ma ki tte ho me ko to ba?
Ki tsu to ki ho do
wa ra tto ke
ta ra shi
shi ta sa ga shi ni ki ta no na ra to bi kki ri no ji sh in wo mi ga
te
ta bi wo shi ta
shi to ga so u!
Chi zu ni ka wa ru ma de
ta ra shi ho ri zon ho ra su de ki ta bu
ma bu shi sa to na ni do ga Jo sho
yu me tsu de
ko se hur ri ca ne sa a!
Cha to ka ki mi da se
one dr eam one wi sh yu me wa ni ge na i... Ze n bu knock out
ver the top